Entidades estáticas:
Tableros - Desplegable en la ventana de jugadores para elegir el tablero
Casillas
Cartas - El mazo de cartas varía dependiendo del tablero

Entidades dinámicas:
Partidas
Jugadores
EstadoPropiedades
EstadoCartas?

Historico:
Ranking


AGILE : Reparto del trabajo, Reuniones de Ideas, Comprobaciones


Relaciones:
- Un tablero puede tener X cantidad de casillas. Una casilla solo puede pertenecer a un tablero
- Una carta pertenece a un mazo especifico de un tablero. Un tablero tiene muchas cartas
- ? Un tablero puede ser usado en diferentes partidas. Cada partida utiliza solo un tablero.
- Una partida tiene varios jugadores. Un jugador se encuentra en una sola partida.
- Un jugador solo se encuentra en una casilla. En una casilla puede haber varios jugadores
- En una partida se registran muchos cambios de propiedades. Cada registro solo pertenece a una partida.
- ? (Se puede fusionar con la entidad Casilla) es una entidad creada para la facilidad del código luego, es como si fuera el titulo de la propiedad. No puede tener dos estados distintos a la vez en la misma partida, va a ser un registro único.
- Un jugador puede ser dueño de muchas propiedades. Una propiedad solo puede pertenecer a una persona en ESE momento.
- Una partida genera varios registros de Ranking. El Ranking se forma de una sola partida